# Реализация проекта Weather Scanner
[Исходное задание на проект](https://swiftbook.org/system/uploads/lecture_material/material/874/Project3_TZ.pdf)
## Задачи приложения
REST API приложение, которое регистрирует новые сенсоры и принимает от них информацию о текущей погоде.

После того, как приложение получает информацию, оно производит дополнительные сервисные манипуляции с данными и сохраняет их в БД.
## Технологии
- Java
- Spring
- MySQL
- Hibernate 
- REST API, JSON
- Maven
## Логика работы приложения
#### POST `/sensors/registration` 
Регистрирует новый сенсор в системе. Другими словами, просто добавляет новый
сенсор в таблицу сенсоров в БД. Как видно из JSON'а - у сенсоров есть только одно
поле - название.
В случаях, если сенсор с таким именем уже существует или имя сенсора пустое, или состоит более, чем из 30 символов, клиенту возвращается сообщением об ошибке.
```
{
    "name" : "Sensor name"
}
```
#### POST `/measurements/add` 
Добавляет новое измерение. Это тот адрес, куда настоящий сенсор посылал бы свои данные.
Вещественное поле "value" содержит значение температуры воздуха, булево поле "raining" содержит
значение true/false в зависимости от того, зарегистрировал ли сенсор дождь или нет. Помимо этого, в
этом запросе передается сам объект сенсора, который получил и отправляет эти "измерения".
```
{
    "value" : 39.1,
    "raining" : false,
    "sensor" : {
        "name" : "Sensor name"
    }
}
```
Все поля у измерения валидируются:
- Значение "value" должно быть не пустым и находиться в диапазоне от -100 до 100.
- Значение "raining" должно быть не пустым.
- Значение "sensor" должно быть не пустым. При этом, название сенсора должно валидироваться в БД.
На сервере, у измерения выставляется текущее время, после чего оно сохраняется в БД
#### GET `/measurements` 
Возвращает все измерения из БД
#### GET `/measurements/rainyDaysCount` 
Возвращает количество дождливых дней из БД
## Автор проекта
[grafkust](https://t.me/grafkust)
